Колдун
Пикник
В сердце ночь тупая
В волосах колтун
Тяжело ступает
По земле Колдун

Знает привороты
Семь волшебных слов
Запирай ворота
На тугой засов!

Ты ведь не святая
Уж как ни крути!
А ему такая
Подойдет в пути

То истреплет тело (то истреплет тело)
То опустошит (то опустошит)
Колдуну нет дела (колдуну нет дела)
До чужой души! (до чужой души)

Для чужой души

Рвал себя на части
Проклял все не раз
На чужое счастье
Он нацелил глаз!

Что, судьба мирская? (что?)
Сгинешь, только дунь! (ах)
Тяжело ступает (тяжело)
По Земле Колдун!

Что топтать ногами
Чем не дорожить?
Сам колдун не знает
Как такому жить!

Голова литая
Плавится от дум
Тяжело ступает
По земле Колдун!
По земле Колдун!

По земле Колдун!
По земле Колдун!