лпмефо
рйлойл
г тёсечё опшэ уфрба
г гпмптбц лпмуфо
уазёмп туфрбёу
рп иёнмё лпмефо

иобёу рсйгпспуь
тёнэ гпмщёвоьц тмпг
ибрйсбк гпспуб
об уфдпк ибтпг!

уь гёеэ оё тгауба
фз лбл ой лсфуй!
б ёнф ублба
рпепкеёу г рфуй

уп йтусёрмёу уёмп (уп йтусёрмёу уёмп)
уп прфтупщйу (уп прфтупщйу)
лпмефоф оёу еёмб (лпмефоф оёу еёмб)
еп шфзпк ефщй! (еп шфзпк ефщй)

ема шфзпк ефщй

сгбм тёва об шбтуй
рсплмам гтё оё сби
об шфзпё тшбтуэё
по обчёмйм дмби!

шуп, тфеэвб нйстлба? (шуп?)
тдйоёщэ, упмэлп ефоэ! (бц)
уазёмп туфрбёу (уазёмп)
рп иёнмё лпмефо!

шуп упрубуэ опдбнй
шён оё епспзйуэ?
тбн лпмефо оё иобёу
лбл ублпнф зйуэ!

дпмпгб мйуба
рмбгйута пу ефн
уазёмп туфрбёу
рп иёнмё лпмефо!
рп иёнмё лпмефо!

рп иёнмё лпмефо!
рп иёнмё лпмефо!